Tuan Shah, lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Apakah ada orang di sana?
Lihat, dia menyerangku!
Mengapa Anupama dan Anuj
belum kembali bersama V?
Jangan khawatir sayang.
Mereka bersamanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Apakah mereka kembali?
Apa yang mereka lakukan di sini?
- Siapa anak-anak ini?
Nenek, mereka murid Samar.
Kami merasa sangat buruk
ketika mengetahui apa yang terjadi.
Maaf, Nona Dimple.
Ujian kami sedang berlangsung, itu
sebabnya kami tidak bisa datang lebih awal.
Tidak masalah.
Saya senang melihat Anda semua di sini.
Kami rindu Saudara Samar.
Dia bukan hanya
guru tari kami...
tapi juga teman baik
dan kakak laki-laki kami.
Dia tidak hanya mengajari kami menari tetapi
juga menghormati orang yang lebih tua.
Dia mengajari kami untuk
tetap bahagia dan positif.
'Samar seperti Anupama.
Dia biasa memenangkan hati semua orang.'
Sekarang setelah
Saudara Samar tiada lagi,
kami tidak merasa
ingin belajar menari.
Setelah akademi tari ditutup,
Saudara Samar biasa mengajari
kami menari di rumah Rishi.
Tapi sekarang, guru tari
kami sudah tidak ada lagi.
Ya, sekarang dia tidak ada bersama
kami, jadi kami mencabut nama kami
dari kompetisi tari.
Karena Saudara Samar
telah memberitahu kami
bahwa jika dia memenangkan
kompetisi dansa,
dia akan menggunakan hadiah
kemenangan untuk mengajar menari
untuk anak-anak yang ingin belajar
menari tetapi tidak punya uang.
Sayangnya, dia tidak bisa
mewujudkan mimpinya.
Kami akan pergi sekarang.
Kami akan mewujudkan impian Samar!
Kami akan berpartisipasi dalam
kompetisi dan memenangkannya juga.
Sama...
Aku berjanji padamu, aku
akan mewujudkan impianmu.
Saya akan mengajar tari
kepada murid-murid Anda.
Saya akan menyiapkan
mereka untuk kompetisi,
dan kami akan
memenangkannya juga.
Kami akan memenangkannya untuk Anda.
Ya, kami akan melakukannya!
- Ya, kami akan melakukannya!
Romil?  - Ya?
Choti, tunggu sebentar.
Bukankah kamu kuliah hari ini?
Tidak, aku harus pergi ke suatu tempat.
- Di mana?
Mengapa kamu ingin tahu?
Jika Anupama ada di sini, dia akan
menanyakan hal yang sama padamu.
Dan Anda harus menjawabnya.
Saat ini, Anupama sedang
sibuk dengan hal lain,
jadi saya menjaga rumah
ini selama dia tidak ada.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan melakukan
apapun yang akan
menimbulkan masalah bagi
Paman Anuj atau Bibi Anu.
Omong-omong...
Anda mungkin menjaga
rumah saat dia tidak ada,
tapi kamu tidak akan pernah bisa
menggantikannya.  Jadi, jangan coba-coba.
Jika Anda ingin menjaga
Choti Anu, silakan saja.
Jika kamu ingin menjadi
ibu Paman Anuj, silakan saja.
Tapi tolong jangan
mencoba menjadi ibuku.
Romil, jangan lupa...
bahwa ini adalah rumah anakku,
dan anakku
mengizinkanmu tinggal di sini.
Sebenarnya semua
orang kecuali Bibi Anu,
Paman Anuj, dan Choti
Anu harus mengingat ini.
Pakhi, Adhik, Bibi Barkha,
dan yang disebut ayahku...
tak satu pun dari mereka
berhak tinggal di sini juga.
Ini adalah kamp pengungsi.
Kami semua adalah pengungsi di sini.
Termasuk kamu dan aku.
Ini rumah anakku!
Kami semua telah melihat betapa
dekatnya Anda dan putra Anda!
Saat ini, emosi Paman
Anuj sedang tidak stabil.
Dan Anda telah
memanfaatkan situasi ini.
Mengapa kamu seorang penari?
Anda seharusnya menjadi pemain kriket.
Anda memainkan pukulan yang bagus di sana!
Anda lebih kurang
ajar dari yang saya kira.
Saya akan menyebutnya
sebagai hal yang lugas.
Dan saya menyebutnya delusi!
Ada perbedaan antara
seorang ibu dan seorang kerabat.
Dan Anda akan segera
mengetahui perbedaannya.
Dan apakah Anda suka atau tidak,
Aku harus menjadi ibumu!
Karena hanya seorang ibu yang
mampu mereformasi anak manjanya.
Jika Anda ingin keluar, Anda harus
memberi tahu saya terlebih dahulu.
Jika tidak, Anda tidak
akan pergi kemana pun.
'Saya tidak suka Malti Devi...'
'tapi baguslah Malti Devi
tidak menyukai Romil.'
'Mungkin dia akan mampu melakukan
apa yang aku tidak bisa lakukan...'
'dan mengusir
Romil dari rumah ini.'
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya akan membunuhnya saat
itu juga dan menyelesaikan bab ini.
Seandainya aku
membunuhnya, tidak akan ada
lagi yang bisa mengeluarkan
Sonu dari penjara.
Lalu dia akan membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Maka dunia akan
mengerti bahwa saya
bukanlah seorang
ayah yang tidak berdaya.
Ya.
- Aku tidak akan membiarkan satupun dari mereka.
Saya akan membunuh mereka semua.
Ayah Samar akan membunuh mereka..
Itu sudah cukup, Tuan Shah.
Kita akan mendapatkan keadilan bagi
Samar, tapi tidak dengan melanggar hukum.
Jika kita tidak melakukan
kesalahan apa pun, mengapa
kita harus melakukan
kesalahan sekarang, Vanraj?
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Mereka membunuh anakku.
Sekarang giliran mereka untuk mati.
Aku akan membunuh mereka!
Ayah Samar akan membunuh mereka!
Oke.
Aku bangga padamu, Dimpy.
- Sama disini.
Jika ini yang membuatmu
bahagia, maka aku bersamamu.
Terima kasih, Kakek.
Jika V mendengar kabar
ini, dia akan sangat senang.
Kami juga akan melibatkan dia
dalam hal ini.  Dia akan sangat senang.
Ya tentu.  Jika dia mendukung
saya, itu akan lebih membantu.
Apa perlunya melakukan semua ini?
- Leela!
Untung saja Dimpy ingin
mewujudkan impian Samar...
tapi dia hamil.  Jika dia
terlalu memaksakan diri
dan mengambil tanggung
jawab dalam kompetisi,
maka itu tidak akan baik
untuknya dan bayinya.
Nenek, ibu hamil
juga bekerja di rumah.
Ada perbedaan...
antara bekerja di rumah
dan bekerja di luar.
Kondisi jalan sangat buruk.
Ada banyak sekali lubang.
Bagaimana jika dia kehilangan
keseimbangan saat berjalan?
Bagaimana jika dia
tertabrak sepeda atau skuter?
Bagaimana jika dia sendiri
pingsan saat berjalan dan terjatuh?
Bagaimana jika pergelangan kakinya
terkilir saat menari dan terpeleset?
Nenek, jangan khawatir.  Saya
juga khawatir dengan bayi saya.
Ini adalah hadiah terakhir Samar untukku.
Itu adalah hal yang paling berharga bagiku.
Jika itu sangat berharga, mengapa
Anda menempatkannya dalam bahaya?
Tinggal di rumah.
Mengapa para orang tua menganggap
generasi kita ceroboh dan bodoh?
Saya setuju ini adalah
kehamilan pertama saya,
tapi bukan berarti saya tidak
tahu cara merawat bayi saya.
Saya tidak mengatakan Anda sengaja
bertindak tidak bertanggung jawab.
Tapi kecelakaan bisa
terjadi kapan saja, bukan?
Anda akan begitu
sibuk dengan persaingan
sehingga Anda tidak
menjaga diri sendiri.
Saya sendiri tidak akan menari,
saya akan mengajari mereka.
Saya memahami kekhawatiran
Anda, tapi percayalah.
Saya bukannya tidak bertanggung jawab.
Bayi ini adalah satu-satunya
harapanku dalam hidup.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Ma, kalau Dimpy memang mau,
biarlah dia yang melakukannya.
Ya, Nenek.  Ini akan menjadi
pengalih perhatian yang baik untuknya.
Ya, Kinjal, tapi dia harus
menjaga kesehatannya juga.
Nenek tidak salah.
Bahkan kami tidak
mengatakan bahwa Leela salah.
Tapi Dimpy juga
ada di tempatnya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Dia akan berhati-hati.
Dia hamil...
tidak sakit karena kamu ingin
dia tetap terkunci di dalam rumah.
Jika kamu begitu mengkhawatirkannya,
pergilah bersamanya ke mana pun.
Anda akan bisa merawatnya,
dan bahkan anak-anak pun tidak akan melakukan
lelucon apa pun karena takut padamu.
Ini bukan hanya
tentang merawatnya.
Jika dia keluar untuk mengajar
menari, apa yang akan dikatakan orang?
“Belum genap sebulan sejak
suaminya meninggal,
dan lihat dia!”
Mereka bahkan akan mengejek kami karena
membuat menantu perempuan kami bekerja.
Saya tidak peduli dengan apa
yang dipikirkan atau dikatakan orang.
Saya hanya peduli dengan mimpi Samar.
Nenek, sampai saat ini banyak
orang yang mengatakan banyak
hal tentang kita, dan mereka
akan terus melakukannya.
Namun jika kita terus mengkhawatirkan
hal itu, kita tidak akan bisa hidup.
Jika kita ingin memikirkan sesuatu,
mari pikirkan tentang diri kita sendiri.
Mari kita pikirkan
kebahagiaan kita.
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Saya seperti anjing
jalanan, bukan?
Saya akan terus menggonggong!
Nenek, aku berjanji akan
menjaga diriku dan bayinya.
Tapi aku ingin mewujudkan impian
Samar, dan aku akan melakukannya!
Halo.  - 'Anuj, ada masalah.'
'Saya mencoba untuk
mendapatkan pernyataan Sonu,'
'tapi dia belum siap
mengatakan apa pun.'
'Dengan susah payah, aku membuatnya
sedikit mengatakan yang sebenarnya.'
'Tetapi sekarang, dia
menjadi sangat pendiam.'
'Seolah-olah seseorang telah memperingatkan
dia untuk tidak mengatakan apa pun.'
Tapi bagaimana ini..
- 'Saya yakin...'
'Suresh Rathore dan pengacara
Sonu memintanya untuk diam.'
'Agar kami tidak menemukan
celah apa pun dalam pernyataannya.'
Jadi, apakah itu berarti kita
tidak punya apa-apa saat ini?
'Tidak, apa pun yang dia katakan kepada
kita juga bisa bermanfaat bagi kita.'
'Saya mencatat semuanya.  Saya akan
mengirimkan rekaman itu kepada Anda.'
'Ini tidak benar secara hukum,'
'tapi aku takut mereka akan
memaksaku menghapus rekaman itu.'
"Atau mungkin mereka akan
mengeluarkanku dari kasus ini."
'Itulah sebabnya aku mengirimkannya
kepadamu hanya untuk amannya.'
Oh baiklah.  Terima kasih, Inspektur.
Terima kasih banyak.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya di sini hanya untuk mengatakan bahwa
jangan pernah merasa bahwa Anda sendirian.
Silakan dan wujudkan impian
Samar.  Saya dengan Anda.
Jika Anda butuh
sesuatu, atau jika Anda
butuh bantuan saya,
tolong beri tahu saya.
Terima kasih.  Terima kasih, Kavya.
Samar mendapat satu mimpi lagi.
Dia ingin segel akademi
tari ibunya dilepas.
Dia ingin memulai akademi lagi dan
menghadiahkannya kepada ibunya.
Dia akan selalu mengatakan...
bahwa kami telah melakukan kesalahan besar
dengan mengambil akademi tari milik ibu.
Namun nasibnya tidak memberinya
kesempatan untuk memperbaiki kesalahannya.
Semuanya masih
belum lengkap, Kavya.
Mimpi Samar,
aku, hidupku...
masa kecil bayiku
dan kebahagiaannya,
semuanya masih belum lengkap.
Setelah hari ini, jangan pernah
mengucapkan kata “tidak lengkap”.
Jika kamu melakukannya, aku akan memarahimu!
Dimpy, tidak ada yang tidak lengkap.
Hanya saja Anda
punya tanggung jawab
untuk menyelesaikan
semuanya sekarang.
Nasibmu telah memberimu satu malam.
Sekarang, terserah Anda apakah
Anda melihat bintang atau kegelapan.
Situasinya di luar
kendali Anda...
tapi reaksi Anda terhadapnya
ada dalam kendali Anda.
Membawa kegelapan ke dalam
hidup Anda adalah keputusan-Nya.
Namun apakah
tersandung dalam kegelapan
atau menyalakan pelita
ada di tangan Anda.
Dimpy, aku tahu ini sulit.
Lebih sulit lagi menyalakan
lampu saat angin kencang.
Namun bukan berarti kita tidak akan
menyalakan lampu sama sekali bukan?
Tidak ada yang tidak lengkap.
Karena kamu akan
menyelesaikan semuanya, Dimpy.
Dan kami adalah menantu
perempuan, Dimpy.
Kita pasti mempunyai perbedaan
pendapat dengan orang lain.
Kami tidak bisa menahannya.
Tapi tidak peduli berapa banyak
pertengkaran yang kita alami, tidak
ada yang bisa mengubah fakta
bahwa kita semua adalah satu keluarga.
Dan kita akan selalu bersama.
Senang mendengarnya, Kavya.
Tapi apakah kita semua benar-benar bersama?
Kakak Toshu, Kakak
Ipar Kinjal, Pakhi...
telah mundur.  Mereka hanya
memikirkan diri mereka sendiri.
Mereka mencoba untuk
membenarkan betapa mereka benar.
Sama seperti bagaimana
kamu berpikir kamu benar...
ketika Anda mengambil
akademi tari Anupama
darinya atau membuat
perpecahan di rumah.
Bahkan saat itu kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri, Dimpy.
Pada saat itu, Anda mengira
Anda sepenuhnya benar.
Setiap orang dalam sebuah keluarga
terkadang melakukan kesalahan.
Orang bertindak egois.
Namun karena itu, kami tidak
memutuskan hubungan dengan mereka.
Faktanya, kami
menunggu mereka datang.
Dan mengenai apa yang dikatakan Ma...
itu semua demi kebaikanmu sendiri.
Dan untuk mendapatkan
keadilan bagi Samar...
percayalah, Anupama, Anuj, dan V
akan melakukannya dengan cara apa pun.
Kita semua sudah cukup untuk diri kita sendiri.
Ayo, makan lagi.
Bayi membutuhkannya.  Silakan.
Apakah ayah kembali?
- Saya pikir bukan itu.
Vanraj!  - V!
Vanraj .. Duduk di sini.
Duduk.
- Aku akan mengambil air.
Kamu baik-baik saja, kan?
Jangan pernah keluar rumah
lagi tanpa memberitahu kami!
Ya.  Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Ini, minumlah air.
Ayah, tolong tenangkan dirimu.
Kamu adalah orang
terkuat di rumah ini.
Jika Anda bersikap seperti itu,
apa yang akan terjadi dengan kami?
Kamu tahu betapa takutnya aku, V?
Jika sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan aku lakukan?
Apa yang akan dilakukan bayi kita?
TIDAK!  Itu bukan bayiku!
Ayah..
- Ini bukan bayiku!
Samar adalah bayiku.
Maksudku, dia memang begitu.
Anupama, ini bukan bayiku.
V!  - Samar adalah bayi kami.
Samar sudah pergi.
Ini bukan bayiku.
Ini.. Jangan pernah membawa
bayi ini ke hadapanku.
Ini bukan bayiku, Samar.
Samar adalah bayi kita, kan?
Dia meninggal.
Samar meninggal.  Dia sudah pergi.
V, kumohon..
- Vanraj!
Samar sudah pergi.  Dia meninggal.
Seseorang membunuhnya.
Seseorang membunuh Samar.
Saya juga akan membunuh semua orang.
Vanraj!
- Aku akan membunuh semuanya.
Kavya!
Tolong jangan menangis.  Apakah
Anda tidak melihat kondisi Tuan Shah?
Bahkan dia tidak mengerti
apa yang dia katakan.
Beranilah.  Anda harus berani.
Anda tahu apa hal
terbaik tentang waktu?
Itu terus berubah.
Sama seperti saat-saat baik,
saat-saat buruk juga akan berlalu.
Segalanya akan baik-baik saja.
Anda hanya tidak kehilangan harapan.
Kapan ibu akan
kembali?  Aku butuh dia.
Samar sudah mati, semua
orang di rumah terguncang,
Tuan Shah hancur,
Ma dan Dimpy berkelahi,
Dimpy dan Kavya sedang
hamil, rumahku, keluargaku,
Kasus pengadilan Samar, ancaman...
dan Anuj dan hubunganku...
bagaimana aku akan menangani semua ini?
Bagaimana?
Bagaimana aku menangani
semuanya sendirian?
Bagaimana..
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Tapi aku harus.
Anupama, kamu harus melakukan ini.
Kamu harus..
Anda bisa melakukannya, dan Anda akan melakukannya!
Seberat apapun
ujian hidup ibu ini...
ibu ini tidak akan gagal.
Seorang ibu tidak akan pernah gagal.
Betapapun banyaknya
masalah, betapapun
banyaknya rintangan
yang dihadapi ibu ini...
ibu ini siap bertarung.
Anupama sudah siap.
Ya, saya kesal.  Saya marah.
Semua orang melihat kemarahanku
tapi tidak melihat rasa sakitku.
Kamu beritahu aku.  Apa yang
harus saya lakukan jika tidak marah?
Bagaimana aku bisa
tenang mengetahui orang itu
siapa yang merebutmu dariku
masih berkeliaran bebas di luar sana?
Apakah kamu hanya akan
berbicara dengan anakmu...
atau masih ada yang perlu
dibicarakan dengan ayahmu juga?
Apa yang kamu katakan pada Samar?
Aku sedang mengeluh padanya, Ayah.
Tentang siapa?
- Tentang Toshu, Pakhi...
dan nasibku.
Mereka bertiga meninggalkanku.
Semua orang mungkin akan
meninggalkanmu suatu saat nanti...
tapi ayahmu tidak akan pernah melakukannya.
Kamu mendukung anakmu...
dan aku mendukung milikku.
Aku selalu menjagamu
setiap kali kamu terluka, Nak.
Anda ingat, ketika Anda
berumur empat tahun...
kamu pernah jatuh
dari pohon delima.
Siapa yang membawamu...
ke rumah sakit kalau begitu?
- Benar, Ayah.
Ibumu tidak mengizinkanmu
makan buah delima...
selama sekitar satu tahun.
Apa yang biasa dia katakan?
Dia sering mengatakan bahwa
buah delima membawa sial bagi saya.
Ya, setelah itu dia tidak pernah
berkata, "P untuk Delima."
Dia selalu berkata,
"P untuk Nanas."
Dia tidak pernah
membiarkan Anda melakukan
apa pun yang berhubungan
dengan buah delima.
Mendengarkan.  - Ya?
Telepon siapa sebelumnya?
Anda tidak ingin mengatakannya
di depan Tuan Shah, tapi...
setidaknya jangan sembunyikan sekarang..
- Aku tidak menyembunyikannya!
Aku hanya mencoba menyelamatkanmu.
Dari apa?
Dari kesedihan, dari rasa sakit.
Saya percaya jika mendengar sesuatu
itu menyakitkan bagi seseorang...
kita tidak seharusnya mengatakannya sama sekali.
Aku akan memberitahumu
segalanya ketika waktunya tepat.
Kamu tahu itu.
Anu, aku tahu kamu menaruh
kepercayaan ini padaku...
bahwa Samar selalu
aman bersamaku.
Dan saya juga tahu bahwa saya
tidak dapat memenuhi kepercayaan itu.
Aku tahu, tapi... Itu sebabnya...
sulit bagimu untuk
mempercayaiku lagi.  Aku tahu.
Namun saya ingin mengatakan kepada
Anda bahwa saya masih Anuj yang sama.
Percayalah padaku.
Jika waktunya tepat, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Terima kasih.  - Mama!
Paakhi, apa yang terjadi?
Apakah kamu mengkhawatirkan ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Ini bukan tentang itu, Bu.
- Lalu apa itu?
Lalu apa yang terjadi?
- Apakah Adhik melakukan sesuatu?
Tidak.
- Apa terjadi sesuatu?
Saya tidak senang mengatakan
ini, tapi ini adalah sebuah festival.
Kita harus merayakannya.
Cara kita merayakannya dengan
penuh iman setiap tahunnya...
kita harus melakukannya tahun ini juga.
Wahai Dewi,
semoga rumah kita selalu dipenuhi
kebahagiaan dan kedamaian!
Tolong beri kami
kekuatan untuk berjuang...
semua kesulitan dalam hidup.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi sayang?  Beri tahu saya.
Ibu, kamu tahu...
bahwa aku dan Adhik
berencana punya momongan kan?
Ya.
Dokter menyarankan agar
kami melakukan beberapa tes.
Kami mendapat laporan mereka hari ini.
Laporan mengatakan...
Apa?
Laporan mengatakan bahwa saya tidak
akan pernah bisa menjadi seorang ibu.
Apa..
Tenanglah sayang..
Jangan menangis..
Tenang.
Pakhi, tenangkan dirimu.
Paakhi!
Sayang...
Aku ingin menjadi seorang ibu, Bu.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Kami bertanya kepada dokter
jika ada prosedur
atau perawatan...
tapi tidak ada kemungkinan.
Ibu bertanya apakah kami memberi
tahu semua orang di rumah kami.
Kinjal, ayah tidak sehat sama sekali.
Bagaimana aku bisa memberitahunya sekarang?
Ya, tapi kamu harus
memberitahunya suatu hari nanti, kan?
Ya, tapi hanya setelah
menilai situasi di rumah.
Ayah kurang sehat, Kavya dan
Dimpy hamil, nenek
dan kakek khawatir..
Itu sebabnya saya
pergi sendiri sekarang
agar Anda bisa menangani
semuanya di sini.
Kinjal, aku bisa mencobanya,
tapi aku bukan kamu.
Dan nenek membutuhkanmu.
Dia kesal dengan Kavya, dan
dia tidak cocok dengan Dimpy.
Jika kamu juga pergi,
dia akan sendirian.
Aku akan menanganinya, Toshu.
Anda hanya perlu memberi tahu semua
orang bahwa kami akan pindah ke Inggris.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, Toshu?
Putra bungsu saya sudah tiada.
Sekarang, kamu juga akan pergi?
Jangan pergi, Nak.
Toshu, kamu mau kemana?
Anda tidak memberi tahu kami apa pun.
Samar sudah pergi,
jadi tolong jangan pergi.
Jika ingin berpesta,
lakukanlah di rumah.
Tolong jangan pergi ke klub.
Orang-orang itu pasti masih ada di sana.
Mereka punya pistol.
Mereka mungkin akan menembaki Anda.
Tolong jangan pergi..
Tolong jangan pergi.
- Ayah, kami tidak akan kemana-mana.
Kami baru saja melakukan
persiapan untuk 'Garba.'
Seluruh fungsinya akan
ada di rumah.  Lihat.
Lihat.  - 'Garba.'
Janji?  - Ya, aku janji, Ayah.
Sayang, kamu juga bersiap-siap.
Kita harus melakukan puja.
Dan kamu ingin aku memberi tahu
ayah segalanya dalam kondisi ini!
Kinjal, ayah tidak akan
mampu mengatasinya.
Adhik!
Itu cukup.
Laporan mengatakan...
bahwa kamu tidak
bisa melahirkan anak.
Itu tidak mengatakan...
bahwa kamu tidak bisa menjadi seorang ibu.
Seorang wanita...
melahirkan seorang
anak secara fisik...
tapi menjadi seorang ibu secara mental.
Saat seorang wanita
menggendong bayi dalam
pelukannya dan merasakan
perasaan keibuan...
dia menjadi seorang ibu.
Saya tahu menyakitkan mengetahui
bahwa Anda tidak bisa hamil.
Tapi rasa sakit ini...
tidak bisa menghalangimu
menjadi seorang ibu.
Kami akan mencoba.
Kami akan berdoa.
Apa yang mereka katakan...
Ya, kami juga akan
meminta pendapat kedua.
Kami akan pergi ke banyak dokter.
Kami akan melakukan
pemeriksaan Anda di mana saja.
Bahkan setelah itu, jika kamu
tidak bisa melahirkan anak...
lalu kita telah belajar
dari Sri Krishna
yang dibesarkan oleh Yashoda...
bahwa yang melahirkan
adalah seorang ibu...
dan begitu pula orang yang
membesarkan seorang anak.
'Hari ini, mari kita lupakan
semua rasa sakit dan masalah kita.'
‘Ayo lakukan ini untuk Samar.
Ini adalah festival favoritnya.'
'Terima kasih Ibu.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini.'
'Hanya kamu yang bisa
membuat semua orang tersenyum.'